Паттерн "Цепочка вызовов" (Chain of Responsibility) - это поведенческий паттерн, позволяющий
передавать запросы последовательно по цепочке обработчиков. Каждый обработчик решает, может ли он
обработать запрос, и передает его следующему обработчику в цепи, если не может. Это позволяет создавать
гибкие и расширяемые системы обработки запросов.

 Применимость паттерна "Цепочка вызовов":

   - Когда есть несколько объектов, способных обработать запрос, и вам необходимо,
     чтобы запрос прошел через все эти объекты.
   - Когда вы хотите, чтобы клиенты могли отправлять запросы без знания, какой именно
     объект обработает запрос.
   - Когда есть несколько уровней обработки запроса.

 Плюсы паттерна "Цепочка вызовов":

   - Убирает прямую зависимость между отправителем запроса и его получателем.
   - Позволяет добавлять или изменять обработчики без изменения клиентского кода.
   - Позволяет строить гибкие цепи обработки запросов.

 Минусы паттерна "Цепочка вызовов":

   - Запрос может быть не обработан, если не найден соответствующий обработчик.

 Пример использования паттерна "Цепочка вызовов" на практике:
 В больнице есть несколько отделений: приемный покой, врач, медицинский кабинет, касса.
 Всякий раз, когда приходит какой-либо пациент, он сначала идет в приемный покой, затем к врачу, 
 затем в медицинский кабинет, затем к кассе и так далее. 
 В некотором смысле, пациент направляется в цепочку отделений, которая, когда все будет сделано, 
 отправляет пациента в другие отделения. Вышеописанная структура является примером цепочки вызовов,
 делающей систему гибкой и легко расширяемой для добавления новых обработчиков
 логов без изменения существующего кода.