# WB Tech: level # 2 (Golang)

## Описание
В данном репозитории представлены описания восьми основных паттернов программирования и решения для 11 задач, 
выполненных во время моей стажировки в компании Wildberries. Каждая задача представляет собой небольшую программу 
на языке Go, решающую определенную задачу. Также имеется файл `code_review.txt` в котором представлены ответы на 
7 вопросов по пониманию кода.

## Содержание

1. [Паттерн "Фасад"](patterns/01_facade/)
2. [Паттерн "Строитель"](patterns/02_builder/)
3. [Паттерн "Посетитель"](patterns/03_visitor/)
4. [Паттерн "Комманда"](patterns/04_command/)
5. [Паттерн "Цепочка вызовов"](patterns/05_chain_of_responsibility/)
6. [Паттерн "Фабричный метод"](patterns/06_factory_method/)
7. [Паттерн "Стратегия"](patterns/07_strategy/)
8. [Паттерн "Состояние"](patterns/08_state/)
9. [Задача 1: Работа с библиотекой NTP](develop_tasks/ntp_time/)
10. [Задача 2: Распаковка строки](develop_tasks/string_unpack/)
11. [Задача 3: Написание собственной утилиты sort](develop_tasks/my_sort/)
12. [Задача 4: Поиск анаграмм по словарю](develop_tasks/anagrams/)
13. [Задача 5: Реализация утилиты grep](develop_tasks/my_grep/)
14. [Задача 6: Реализация утилиты cut](develop_tasks/my_cut/)
15. [Задача 7: Утилита объединения каналов (or channel)](develop_tasks/or_channel/)
16. [Задача 8: Реализация UNIX-шелл-утилиты](develop_tasks/my_shell/)
17. [Задача 9: Реализация утилиты wget](develop_tasks/my_wget/)
18. [Задача 10: Реализация простейшего telnet-клиента](develop_tasks/my_telnet/)
19. [Задача 11: Работа с библиотекой http. Создание сервера с функционалом календаря](develop_tasks/calendar_api/)

## Инструкции к каждой задаче
Каждая папка в репозитории представляет собой отдельную задачу. 
Внутри каждой папки находятся файлы с исходным кодом решения и unit-тестами.

## Запуск
Для запуска любой из задач, выполните следующие шаги:
1. Перейдите в папку с задачей: `cd X`, где `X` - имя директории задачи.
2. Запустите программу: `go run X.go`.

## Обратная связь
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению какой-либо задачи, не стесняйтесь создать Issue или отправить Pull Request.

---

**Обратите внимание:** Данный репозиторий создан исключительно в ознакомительных целях и содержит решения задач, которые были предоставлены в рамках обучения.
