Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```

Ответ:
```
3
2
3
```
Объяснение:
Функция modifySlice принимает срез (слайс) i и изменяет его. Срезы в Go представляют собой структуры данных, которые включают в себя 3 компонента: указатель на массив, длину и емкость Когда мы передаем срез в функцию, передается копия самой структуры среза, но не его элементы. То есть изменения внутри функции могут затронуть элементы среза, о не его длину и емкость.

Что происходит в функции modifySlice:
* `i[0]="3"` изменяет 1-й элемент среза i на "3". Это отражается и на срезе s, так как они оба ссылаются на один и тот же массив данных.
* `i = append(i,"4")` добавляет элемент "4" в срез i, но это не изменяет срез s, так как i после этой операции ссылается на другой массив данных (емкость была увеличена).
* `i[0]="5"` изменяет 2-й элемент среза i на "5", но это не сказывается на срезе s, так как срезы ссылаются на разные массивы данных.
* `i = append(i,"6")` добавляет элемент "6" в срез i, но это не изменяет срез s, так как i ссылается на другой массив данных.

Таким образом, после выполнения функции modifySlice срез s все еще содержит "3" как 1-й элемент, так как он не изменяется внутри функции, но остальные элементы не изменяются, так как изменения в i не влияют на s.